도둑을 잡으려면 도둑을 이용하라
적을 알고 나를 알면\n백 번 싸워도 위태롭지 않다.
힘 없는 정의는 무력하고,\n정의 없는 힘은 폭력이다.
괴물과 싸우는 자는\n스스로 괴물이 되지 않도록\n조심해야 한다.
죄는 미워하되,\n사람은 미워하지 말라.
친절한 말 한마디보다,\n총과 함께일 때\n더 많은 것을 얻을 수 있다.
훔친 게 아니야.\n영구적으로 빌린 거지.
감빵 생활 견딜 자신 없으면,\n죄를 짓지 마라.
세상을 바꾸는 일이 쉬웠다면,\n그것조차 불법이었을 것이다.
양심이 깨끗하다는 건,\n대게 기억력이 나쁘다는 증거다.
악법도 법이다.
기회가 도둑을 만든다.
정직이 최선의 방책이다.
강할 때는 약하게 보이고,\n약할 때는 강하게 보여라.
꼬리가 길면 밟힌다.
뛰는 놈 위에 나는 놈 있다.
도둑들 사이에 의리는 없다.
범죄는 득이 되지 않는다.
어설프게 맞서는 것보단\n잘 도망치는 게 낫다.
난 도둑이 아니야.\n부의 재분배 전문가지.
저 물건이 날 쳐다보고 있었어.\n나랑 같이 집에 가고 싶다더군.
찾은 사람이 임자.
내가 도둑 인생을 선택한 게 아냐.\n도둑 인생이 날 선택한 거지.
오늘 내 유산소 운동 코치는\n경찰 아저씨야.
잡을 수 있으면 잡아봐.
미안, 사인은 안 해줘.
저거 사이렌 소리야?\n아니면 날 봐서\n심장이 뛰는 소리야?
일찍 일어나는 새가\n벌레를 잡지만,\n일찍 일어나는 도둑은 체포된다.
무언가를 잘한다면,\n절대 공짜로 해주지 마라.